❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අවසාන කථාංගය)
(අපි විවාහ වෙනවා. විවාහ දිනය)
හේයි, අපි දැන් ඇත්තටම නෑනාලා.
ඒක හරි. අපි නෑනාලා.
තාත්තේ,
අද ඔබේ කතාව අපූරුයි.
- අද මම හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔයා නියමෙට කළා.
- මනාලිය හා මනාලයා ලස්සනයි.
- ඔව්.
ඔව්.
අපේ ඩොල්ෆින් මාළුවත් හරිම ලස්සනයි.
ඒ ළමයා.
අපි ගෙදර එනකම් ඉන්න...
- තාත්තේ, අපි යමු.
- දැනටමත් යනවද?
- ඔව්, අපි යමු.
- තාත්තේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ආයුබෝවන්.
- තාත්තේ, ඔයාට සනීපයිද?
- ඔව්.
- ඔයා මුලින්ම යනවද?
- ඔව්, හරි.
- ආයුබෝවන්.
- ඔබේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
තාත්තේ, අපි යමු.
පියා.
- තාත්තා.
- සීයා.
මාමා.
- සර්.
- සීයා.
- මාමණ්ඩි.
- අනේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
- ඉක්මන් කරන්න, කෝල් කරන්න.
- හරි.
ඔව්, 911 ට කතා කරන්න. සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- එයාට සිහිය නෑ වගේ.
- එයාට බඩ පන යනවා.
මොකක්ද? ඉන්න.
අපි එයාව ඉක්මනින් රෝහලකට ගෙනියන්න ඕන .
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට සමාවෙන්න, තරුණ ආර්යාව.
තාත්තා කිව්වා ඔයා කලබල වෙන්න එපා කියලා...
ඔබ බබාට සූදානම් වෙමින් සිටියදී .
ඔහු ඉතා දැඩි ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
එසේ වුවත්...
ඔයා ඒක මගෙන් විතරක් හංගන්නේ කොහොමද?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
අම්මා නැති වුනාම,
මම දැක්කා ඔයා කොච්චර අරගල කළාද කියලා.
ඒක තමයි...
තාත්තටත් මොනවා හරි වුනොත් මම මොකද කරන්නේ ?
ඩොං සුක්.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මාමණ්ඩි ඒක කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ජි හූ, කමක් නෑ.
ඒක හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
- හ්යුන් බින්.
- සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට
දැන් ICU එකේ හදිසි ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(පවුලේ රැඳී සිටීමේ කාමරය)
මොනතරම් සහනයක්ද.
හරි, හරි.
එයාට කොහොමද?
හදිසි රුධිර පාරවිලයනයකින් ඔහු එහි නරකම අවස්ථාවෙන් මිදුණා ,
ඔහුගේ තත්වය ස්ථාවරයි.
නමුත් ඔහුගේ දැවිල්ල මට්ටම්
ඉහළයි,
ඒ නිසා අපි
ඔහුගේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කළ යුතු බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඔහු රසායනික චිකිත්සාව ලබමින් සිටි නිසා
,
ඔහුගේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්ෂය වී ඇත,
මම හිතන්නේ එයාට ආසාදනයක් හැදිලා.
කොහොම හරි, ඩොං සුක් ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති කියලා මම බයයි .
මම දන්නවා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ ඒකට...
ඔයා ඔයාගේ මුළු මධුසමයම අවලංගු කළාද ?
සීයා සනීප වුණාම අපි යමු.
කරුණාකරලා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නෑනා,
ඔයා දන්නවා ඇති නේද?
සීයා ඇත්තටම
හොඳින් ඉන්නවද?
ඔහු එසේ විය යුතුයි. ඔහු එසේ වනු ඇත.
එහෙම උනොත්, කමක් නැද්ද...
මම අද ඉඳන් අම්මලගෙ ගෙදර නැවතුනොත්
?
ඔයා
ඔයාගේ අම්මා ගැන කරදර වෙන නිසාද?
- ඔව්.
- මම මගේ පරණ කාමරය දැනටමත් පිරිසිදු කරලා ඉවරයි.
මම ඔයාගේ බඩු ගෙනියන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ජු ආහ්ගේ කාමරේ සුද්ද කරලා ඉවරද ?
ඔව්. මොකද හ්යුන් බින්
සහ ජි හූ එනවා කිව්වා...
- මම ගිහින් ඒවා අරන් එන්නම්.
- හරි.
ඔව්.
- ඩොං සුක්.
- ඔව්.
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
ඔව්. ස්තූතියි තාත්තේ,
මෙච්චර කල් මගේ තාත්තව බලාගත්තට .
ඇත්ත වශයෙන්ම මට සිදු විය.
එහෙම කළොත්, මම කවදා හරි අසනීප වුණොත් එයා මාව බලාගනීවි .
ඔව්.
එයාට පුළුවන් නම් මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ මොහොතේ කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා අඬන්න එපා.
හරි හරී?
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා සතුටින් ජීවත් වෙනවා දැකලා ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් සතුටු වුණා .
ලස්සන දුවෙක් ලැබෙන්න ඕන කියන එක ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න ...
ඔයා වගේම කවුද පේන්නේ.
ගඳ ගහන ඩොං සුක්.
අනේ තාත්තේ.
ඔයා මට විහිළු කරන්න හැමදාම "ස්ටින්කි ඩොං සුක්" කියලා කතා කළා .
ඔයාට මතක ද?
ඔබේ පාසල් ප්‍රවේශ උත්සවයේදී...
ඔයා ඇඳගෙන හිටපු ලේන්සුව
ඔයාගේ නම යටතේ හැදුවේ මම.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාගෙ තාත්තගෙන් ඔයාට බැනපු හැම වෙලාවෙම ...
එළියට ඇවිත් අඬ අඬාම...
මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන
කෙළවරේ තියෙන කඩේට යමු,
මම ඔයාට තද කැන්ඩි අරන් දෙන්නම්. හරිද?
ඔව්.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ, අපේ පොඩි ගඳ ගහන ඩොං සුක් ගැන හිතන්න ...
මගේ ලේලි වුණා.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා ඔයා ලොකු වුණාම මගේ පුතාව විවාහ කරගන්න කියලා .
අනේ මන්දා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ලෑස්ති ​​කළා අම්මේ.
ඔයා හරි.
ඔයා අපේ අලුත විවාහ වුණු කාමරේ
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ කැමැත්තට සරසලා දුන්නා.
මොකක්ද, ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. මගේ රසයත්
ඔබේ රසයටම සමානයි.
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
- ඇයි?
- කරුණාකරලා අපිට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මා දිහා බලන්න.
යන්න, ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
මට හරිම මහන්සියි. මම හිතන්නේ
අපි හෙට ගෙදර සංචාරය කරමු.
- හරි හරි. අපි එහෙම කරමු.
- ඔතන ඉඳගන්න එපා.
කුමක් ද?
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන රෝහලට යන්න.
ඔයාගේ තාත්තා එතන තනියම ඉන්නවා.
- අපේ පළමු රාත්‍රියේ මම කොහොමද?
- ඔයාට මගේ සීයාගේ හඬ ඇහුනේ නැද්ද?
විශේෂ දින පමණක් අගය නොකරන ලෙස ඔහු අපට කීවේය .
තවමත්, මට එය කිරීමට ඕනෑවට වඩා කණගාටුයි.
ඒ කිසිවක් නැත.
යුවළක් එකට සිටිය යුත්තේ
හොඳ දිනවල පමණක්ද?
එපමණක් නොව, මගේ අම්මා අසනීප වූ විට,
ඔයාට ස්තූතියි, මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා
.
- ආදරණීය?
- ඔව්, ආදරණීය.
ඇයි? ඒක අමුතුයිද?
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
ඉතින් ඉක්මනට යන්න, පැටියෝ.
හේයි, ඩොං ඉක්.
ජියොන්ග් හන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ නැන්දම්මා තනි වෙයි කියලා හිතපු නිසා මම ආවා .
කුමක් ද?
මාමණ්ඩි, ඔයත් මෙතන හිටියද?
ඔයාගෙම තාත්තව පේන්නෙවත් නැද්ද?
මෙන්න මේවාට මාරු වෙන්න.
මේවා සැප පහසු ඇඳුම්.
ඒත් ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
අද ඔයාගෙ මංගල රාත්‍රිය.
ඔයාගේ දුව මට යන්න කියලා බල කළා
, මාමණ්ඩි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය ඇගේ මව පසුපස හඹා යයි.
යහපත්කම...
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට ගොඩක් කණගාටුයි ඔයාට
ඔයාගේ මධුසමයටවත් යන්න බැරි වුණාට.
අපිට තියෙන එකම දවස අදද?
මම දැන් ඉඳන් හොඳට වැඩ කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා මාමණ්ඩි.
මම ඇහුවා, ඔයා දන්නවනේ.
- වාඩි වෙන්න බෑනා. වාඩි වෙන්න. ඔව්.
- හරි.
හරි.
මෙය සහනදායකයි. ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- එයා සනීප වෙයි. හරිද? කරදර වෙන්න එපා.
- හරිද.
- සුභ උදෑසනක්, ආච්චි.
- සුභ උදෑසනක්. ඔයා හොඳින් නිදාගත්තාද?
තාත්තා ගැන මොකද? එයා නිදිද?
ඔහ්, නෑ, එයා කිව්වා එයා
ජියොන්ග් හන් වෙනුවෙන් වැඩ භාරගන්නවා කියලා,
ඉතින් ඔහු අලුයම රෝහලට ගියා .
ජියොන්ග් හන් නිදි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
අපි හැමෝම පවුලක්. ඒක තමයි අපි කරන දේ.
උදෑසන ආහාරයෙන් පසු,
ඩොං සුක් සහ මම යාමට සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
ඩොං සුක් ඊයේ රෑ හොඳට නිදාගත්තේ නැහැ ,
ඉතින් ඇය තවමත් නිදි.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවද,
මම හිතුවේ ඒක හිස් බවක් දැනෙයි කියලා...
ජු ආහ්ව පිටත් කර යැව්වට පස්සේ,
නමුත් මගේ මුනුපුරා
මෙහි සිටීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මේ
"සතුටු සෝයා බෝංචි පේස්ට් ස්ටූ" සුවඳද...
- සීයා කතා කළාද?
- මොකක්ද?
- ඔව්.
- සුභ උදෑසනක්.
අනේ මන්දා. ජි හූ, ඔයා දැනටමත් නැගිටලා.
ඔයා ජු ආට වඩා හොඳයි.
ඇය තාමත් නැගිට්ටද කියලා මට සැකයි.
ඔහ්, එයාට දවස් කීපයක් නිවාඩු තියෙනවා.
එයාට නිදාගන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
තවමත්, ඇය නැන්දම්මා සමඟ ඇගේ පළමු දිනයේ එය කළ යුතුද ?
ඔහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එයා ඒක තේරුම් ගනීවි.
අවංකවම.
හොඳ සුවඳක් එනවා.
- තරුණ කාන්තාව.
- හෙලෝ...
නෑනා, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
සීයා දැන් ගොඩක් ස්ථාවරයි,
ඒ නිසා තවත් කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් ඒ ඔබේ මංගල රාත්‍රිය
නිසා ඔබට තනිවම නිදා ගැනීමට සිදු වුණාද?
හොඳයි, අපිට අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට ඉන්න තියෙනවා .
නමුත් ඔබ
මෙතරම් විධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මේ මගේ නැන්දම්මාගේ ගෙදර,
ඔයා තමයි තරුණ ආර්යාව.
ඔහ්, එන්න.
අපි එකිනෙකා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් ඉමු.
හරි හරී?
හරි හරී.
නමුත් මම මෙහි සිටීම ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ
නේද?
අනේ නෑ. මම හැමදාම
නංගි කෙනෙක් ඉන්න හීන දැක්කා.
- මමත්.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
ඊට පස්සේ අපිට ගැලපෙන පිජාමා අරන් රෑ පුරාම කතා කර කර ඉන්න පුළුවන් ...
- හැම සති අන්තයකම ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක්?
- වාව්, මම ඒකට කැමතියි.
කවුද කියන්නේ?
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා මුළු රෑම රෝහලේ හිටියාද?
ඔව්, මට නින්ද ගියේ නැහැ.
අපේ විවාහ රාත්‍රිය දැන් ආරම්භ වෙනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? අනේ මන්දා, ඉන්න...
- මට ඉඩ දෙන්න.
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම,
උදේ පාන්දරම මුලින්ම.
මගේ ඇස්.
මට ගිහින් ඇස් දෙක සෝදන්න ඕනේ.
අම්මේ,
අපි මගේ දෙමව්පියන් බලන්න යනවා...
උදෑසන ආහාරයෙන් පසු.
හරි හරී.
ඔයා යන්න ඕනේ
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ආචාර කරන්න...
මධුසමයෙන් පසු...
අඩුම තරමේ තෑග්ගක්වත් අරන් යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ
?
- ඒක තමයි මම හිතුවේ.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, ජු ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
මම මේක මුළු කාලෙම කළා.
නෑ, වැඩ කරන්න එපා. කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම ආච්චිට පොරොන්දු වුනානේ
ඔයාව හදන්නේ නෑ කියලා...
අලුත් මනාලියක් වගේ දුක් විඳිනවා.
මේ දුක කොහොමද?
අපි එකට ආහාර පිළියෙළ කිරීම ස්වාභාවිකයි .
මොකක්ද? ගෙදර වැඩ මට භාර දෙන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
ඒ අපි දෙන්නටම
රැකියාවට යන්න වෙන වෙලාවකට.
හේයි, ඒ ඇති.
ලේලි , උඩට ගිහින් විවේක ගන්න .
අනේ අම්මේ, මම කොහොමද විවේක ගන්නේ...
ඔයා
මෙච්චර කලින් මෙහෙම හැසිරෙනකොට?
ඔහ්, පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
මම මේක කරන එකෙන් ඇත්තටම සතුටක් ලබනවා.
ඔයා ඒක කරලා සතුටු වුණත්
මට ඒක බරක්.
අනේ මන්දා, ඔයාට බරක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මේ කුස්සිය හැමදාම
මගේ වගකීමක්.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
එහෙම හිතනවද? ඒක අදහසක් නෙවෙයි.
ඒක එහෙමමයි.
අම්මේ,
ඔයා ඇත්තටම ටිකක් පරණ තාලේ කෙනෙක්.
මොකක්ද? පරණ තාලේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වටය නැන්දම්මා
සහ ලේලි අතර ගැටුමක්ද?
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න. ඒක විනෝදජනකයි.
මුළුතැන්ගෙය අයිති
ගෙදර කාන්තාවට විතරයි කියලා හිතන එක...
ඉතා යල් පැන ගිය අදහසකි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එක් පුද්ගලයෙකු වගකිව යුතු මෙම පද්ධතිය ...
මොකද ගෙදර වැඩ ඔක්කොම
හරිම අකාර්යක්ෂමයි.
දෙයියනේ,
ඔයා කාර්යක්ෂමතාව ගැන කතා කරන්නේ නෑ...
පවුලේ අය සමඟ.
පවුල සමඟ එය ඊටත් වඩා වැදගත් වේ .
අනවශ්‍ය ගැටුම් වළක්වා ගන්නේ එලෙසයි .
මෙතැන් සිට ගෙදර වැඩ...
අපි අතරේ බෙදෙයි. හරිද?
මොකක්ද? මේ කෙල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලකුණු 1 ට 0 යි.
ඔයා කොහොමද
ඒ වගේ ගමනකට ගියා වගේ රඟපාන්නේ තාත්තේ?
මට ඔයාලා හැමෝම හොඳටම රවට්ටන්න තිබුණා
.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි. මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඔයා දැන් මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා විතරයි
, ඒ වගේම රළු විදිහට හැසිරෙනවා.
මචං, ඔයා අපිව බය කළා.
- ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
- ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
දුකයි.
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු ප්‍රතිජීවක වලට හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වයි ,
ඔහුගේ දැවිල්ල මට්ටම්
ඉක්මනින් පහත වැටෙමින් පවතී.
ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ඉතින්, ඔහු
පෙර පරිදිම රසායනික චිකිත්සාව දිගටම කරගෙන යයිද?
තාත්තාට තවමත්
යම් ශක්තියක් තිබුණත්,
අපි රුධිර සංසරණ කඳ සෛල බද්ධ කිරීම කළ යුතුයි .
බද්ධ කිරීමක්?
නමුත් ඔබ කිව්වා බද්ධ කිරීමක්
ද භයානකයි කියලා.
ඒක ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ පියාගේ නඩුවේදී,
නැවත ඇතිවීමේ ඉහළ අවදානමක්...
ජාන විකෘතියක් හේතුවෙන් තහවුරු වී ඇත .
බද්ධ කිරීම සාර්ථක
වී බද්ධ කිරීම සිදු වුවහොත්,
අපට දිගුකාලීන පැවැත්මක් බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා
පවුලක් විදිහට ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා තීරණයක් ගන්න.
ඔව්.
එය අමතක කරන්න.
බද්ධ කිරීමෙන් පවා මම මැරෙන්න පුළුවන් කියලා ඔවුන් කිව්වා .
මට ඉතිරිව ඇති කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට මම කැමතියි .
බද්ධ කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ යම් වැරැද්දක් සිදුවුවහොත් , ඩොං ඉක්?
මාමණ්ඩි,
ඔයා විරුද්ධ උනොත්...
රසායනික චිකිත්සාවට යොමු වූ විට එය නැවත ඇති වේ,
ඔවුන්ට කළ හැකි කිසිවක් ඉතිරි නොවන බව ඔවුහු පවසති .
කොහොම හරි ඒක අවදානම් නම්,
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම ඕනේ. හරිද?
හේයි.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නම් ඔයා කොහොමද මෙච්චර කෙලින්ම කියන්නේ ?
මම උත්සාහ කරන්නේ
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලීමටයි.
ඒක හොඳින් සිදුවුනොත්,
ඩොං ඉක් නගර සභා මන්ත්‍රීවරයෙක් වෙනවා ඔයාට දකින්න පුළුවන්...
ඩොං සුක් එයාගේ බබාව හම්බෙන්න එනවා බලන්න.
හරිද?
ඔහු හරි.
ඉතින්,
තාත්තාට බද්ධ කිරීම ලැබෙනවාද?
ඔව්. ස්තූතියි, ඔහු එකඟ වුණා.
එහෙනම් ඔබට රක්තපාත ප්‍රාථමික සෛල පරිත්‍යාගශීලියෙකු අවශ්‍ය නොවේද ?
පියාගේ සහෝදර සහෝදරියන්
සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇති බැවින්,
ලියාපදිංචි පරිත්‍යාගශීලීන් අතරින්,
ඔවුන් පවසන්නේ අපට ගැළපෙන අයෙකු සොයා ගත යුතු බවයි.
කවුරුහරි? කාට හරි පරිත්‍යාගශීලියෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම පරීක්ෂාවට ලක් විය යුතු නැද්ද?
- මම ඒක කරන්නම්. මම.
- හොඳයි...
වයස් සීමාව නිසා ඔබට එය කළ නොහැකි බව පෙනේ .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට ලියාපදිංචි විය හැක්කේ
විභව පරිත්‍යාගශීලියෙකු ලෙස පමණක් බවයි...
ඔබට වයස අවුරුදු 40 වන තුරු.
අපිට ඩොං ඉක් සහ මම අතර එකක් හොයාගන්න බැරි උනොත් ,
ඔවුන් පැවසුවේ අඩක් ගැලපෙන බද්ධ කිරීමක් කළ හැකි බවයි .
බාගයක්ද? එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන්
බාග තරගයකින් විතරද?
හොඳයි, ඔවුන් කිව්වා ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් මගේ තාත්තයි
නැන්දයි ලේ පරීක්ෂා කළා.
- ප්‍රතිඵල එන්න දවස් කීපයක් යයි.
- මොන ප්‍රතිඵලද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව , ඔහුගේ දරුවන් ලෙස වුවද ,
- එයාලට පරිත්‍යාග කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
- මට පේනවා.
ඔවුන්ගේ පටක වර්ගය
නොගැලපේ...
නැතහොත් ඔවුන්ගේ සෞඛ්‍ය තත්වය
පරිත්‍යාග කිරීමට සුදුසු නොවිය හැකිය.
පරිත්‍යාගශීලීන් අතර ගැළපීමක් සොයා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
ඔව්.
සම්බන්ධයක් නැති පරිත්‍යාගශීලීන් අතරින් අපට වඩාත් සුදුසු පුද්ගලයෙකු සොයා ගත හැකිය .
හරිද. අපි හැමෝම බලාපොරොත්තු තියාගමු. හරිද?
- ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත් වෙන්න එපා.
- ඔව්.
හේයි, ඇයි ඔය දෙන්නා තාම මෙතන?
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
තාත්තේ, ඇත්තටම මට මගේම දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරට නිදහසේ යන්න බැරිද ?
ඉක්මන් කරලා ගිහින් රෑ කෑම හදන්න.
මම යන්න හිටියේ.
රසවත් සුවඳක්.
ඔයා ගෙදරද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
මම හැමදේම හැදුවා,
එහෙනම් ගිහින් කන්න.
මම මේ කෑම පෙට්ටිය
රෝහලට අරන් යනවා.
අම්මේ, නවත්තන්න.
ඇයි?
- ඔයා යන්න.
- මම කොහොමත් යන්න හිටියේ.
මට යන්න ඕන වුණා.
අම්මේ, ඔයා අද උදේ ඉඳන් ගෙදර වැඩ කරනවා ,
කෑම පෙට්ටි පැක් කළා,
මාමාටයි නැන්දටයි...
නෑ, ඔයා එයාගේ නැන්දටයි මාමටයි කෑමත් පැක් කළා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
අපි මෙහෙට එන අතරමගදී ඒ අයව මුණගැහුණා.
මේක එයාගේ පවුලේ ගෙදර, ඔයා දන්නවනේ.
එයා බබෙක් හදන්න හදන්නේ.
මම එයාට බඩු වගයක් පැක් කළා.
කොහොම හරි අම්මේ, ඔයා දැන් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔව්, කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන, කනවා, ඊට පස්සේ යන්නම්.
- යන්න.
- හරි.
නමුත් මම මේක ඇත්තටම රස විඳිනවා...
- මොකක්ද?
- කාමරය මෙච්චර පිරිසිදු ඇයි?
මම දන්නවා නේද?
අම්මා මේ ඔක්කොම සුද්ද කරන්න ඇති.
ඇත්තටම? මේක හෝටලයක් නෙවෙයි.
ඇය ඇඳ පවා
පරිපූර්ණ කොන් වලින් සාදා ඇත.
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
සටන් කරනවාද?
මේක සම්බන්ධීකරණ ක්‍රියාවලියක්...
සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැන්දම්මා
සහ ලේලි සම්බන්ධතාවයක් සඳහා.
එය කුමක් ද?
මේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි
දෙවන වටයද...
නැන්දම්මා
සහ ලේලි අතර වෙනස කුමක්ද?
නැහැ, දැනටමත් තුන්වන වටය.
අම්මේ, ඇයි ඔයා අපේ කාමරේ සුද්ද කළේ?
හොඳයි, මම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් තියෙනවද කියලා බලන්න ගියා ,
කාමරය හරිම අවුල් සහගතයි,
ඒ නිසා මම ටිකක් පිළිවෙලට කළා.
මතක නැද්ද...
නැන්දම්මා ගැටුම්
වැළැක්වීමේ ගිවිසුම?
3 වන වගන්තියේ, 2 වන වගන්තියේ මෙසේ සඳහන් වේ...
දෙපාර්ශවයම
එකිනෙකාගේ පෞද්ගලිකත්වයට අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ගරු කළ යුතුය.
හොඳයි,
රෙදි සේදීම පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ කාරණයක් වන්නේ කෙසේද?
මෙතැන් සිට,
ඔබට අපගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට අවසර නැත...
පූර්ව අවසරයකින් තොරව. තේරුණාද?
ඉතින් මට ඇතුලට යන්නවත් බැරිද?
ඔව්.
ඔයා කලින් අපේ කැමැත්ත ගන්න ඕනේ.
අම්මද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ලකුණු 3ට 0.
මගේ නෑනාට සම්පූර්ණ ජයග්‍රහණයක් .
හේයි.
ඔව්. තාත්තේ, මම යන්නයි හදන්නේ.
කුමක් ද?
ඔව්. මම එයාලට කියන්නම්. ඔව්.
මොකක්ද? මොකක්ද ඒ?
සීයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
දැනට ලියාපදිංචි වී ඇති සම්බන්ධයක් නැති පරිත්‍යාගශීලීන් අතර
,
සීයාට ගැළපෙන කිසිවෙක් නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා .
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
පරිත්‍යාගශීලීන් අඛණ්ඩව ලියාපදිංචි කරනු ලැබේ,
එබැවින් අපට තව ටිකක් කල් බලා සිටිය හැක,
නැත්නම් තාත්තටයි නැන්දටයි
පරිත්‍යාග කරන්න පුළුවන් වෙයි.
- ඒක කරන්න බැරිද? අපි දෙන්නටම?
- ඔව්, ඔය දෙන්නටම,
බද්ධ කිරීම
ප්‍රතිශක්තිකරණ විද්‍යාත්මකව ඉතා අවදානම් සහගතයි.
නමුත් ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ...
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තගේ ශරීරය
පිළිගන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්...
ඔබගේ රුධිර සංසරණ කඳ සෛල වලින් එකක් හෝ ,
නැතහොත් අනෙක් අතට,
බද්ධ කරන ලද ප්‍රතිශක්තිකරණ සෛල...
ඔබේ පියාගේ ශරීරයට පහර දිය හැකියි.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන, ඩොක්ටර්?
දැනට, අපි
රසායනික චිකිත්සාව දිගටම කරගෙන යන්නෙමු...
සහ සුදුසු පුද්ගලයෙකු එනතෙක් බලා සිටින්න...
සම්බන්ධයක් නැති පරිත්‍යාගශීලියෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වීමට.
අපට...
එතනම එල්ලිලා
අපිට පුළුවන් තරම් කාලයක් ඉන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක සහනයක්.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ දරුවන්ට දුක් විඳින්න වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ඔවුන් කිව්වා අලුත් අය නිතරම
ලියාපදිංචි වෙනවා කියලා, ඒ නිසා අපි ඉන්නම් කියලා.
මම බලා සිටියත්,
මගේ වාරය කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර අශුභවාදී?
- මම යථාර්ථවාදීයි.
තවමත්, මම බලාපොරොත්තුව තියාගන්නවා.
ගොං ගි චියොල්,
මම හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට හොඳ දරුවන්
සහ හොඳ මිතුරන් සිටීම ආශීර්වාදයක්.
ඉතින් මට තවත් කුමක් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඒක කෑදරකමක් වෙයි.
කෑදර වීමේ වරද කුමක්ද?
කෑදර වෙලා ආශිර්වාදය ගන්න.
එහෙනම් ඔයා සනීප වුනාට පස්සේ,
ඔයාට... වියදම් කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ ජීවිතය එය ආපසු ගෙවයි.
වෙළඳ සංගමයේ දැන්වීම් පුවරු මත ...
සහ වෛද්‍ය සංගමය,
පරිත්‍යාග කිරීමට ලියාපදිංචි වන ලෙස ඉල්ලා මම පළ කළා .
ඔවුන් කිව්වා ගැළපීමක්
සොයා ගැනීමේ සම්භාවිතාව...
20,000 න් 1 කි.
ඒ කියන්නේ ඔබට පරිත්‍යාගශීලීන් 20,000ක් අවශ්‍ය වෙනවා,
මගේ තාත්තට ගැළපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න විතරයි .
බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනෙන අවස්ථාවන්හිදී පවා ,
රෝගියා
සහ ඔහුගේ පවුලේ අය උත්සාහය අත් නොහරින්නේ නම්,
අවසානයේ ආශ්චර්යයක් සිදුවනු ඇත.
ඔව්.
හේයි, අපි එකතු වෙමු,
හරිද?
දැන් අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු .
කුමක් වගේ ද?
- මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
- ඔයා තේරී පත් වෙන්න ඕනේ. තේරුණාද?
ඔයාගේ තාත්තගේ පැතුම
සැබෑ කරමු. හරිද?
ඔයා හිතනවද
එයාට එතකන් ඉන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හේයි,
ඔයා මුලින්ම ශක්තිමත් වෙන්න ඕන මචං.
හරිද?
අම්මේ.
ජු ආහ්, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අම්මේ.
මම දන්නේ නැහැ
මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇය තවමත් අඬනවද?
ඔව්. අපි හෙට වැඩ පටන් ගන්න නිසා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
හරි. මම ඇය ගැන බලන්නම්.
මට හරිම කණගාටුයි අම්මේ.
මගේ අම්මට යාළුවෝ නෑ
, උදව් කරන්න කවුරුත් නෑ,
ඉතින් මම ලැජ්ජාවෙන් තොරව
ඔබේ උදව් ඉල්ලා සිටියෙමි.
මට තේරෙනවා.
ඔය දෙන්නට ටිකක් විවේක ගන්න.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, ඩොක්ටර් හැන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි තේ ටිකක් බොමු.
නෑ,
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
ජූ ආ මොකද කිව්වේ?
- හොඳයි...
- මම ඇයට අමාරුවක් දෙන්නේ නැහැ,
මම
අපේ ගිවිසුම ඉතා හොඳින් අනුගමනය කරනවා.
ජු ආ කියනවා...
ඇය ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
ඒකයි මම ආවේ.
මමත් කලබල වුණා.
ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවද මට චිකිත්සක සැසියක් දෙන්න ?
නැත.
මම යාළුවෙක් වෙන්න ආවා විතරයි.
ඒක දීම සහ ගැනීම.
ඔයා සංවිධානය කරපු ඒ පුදුම දේශනයට ස්තූතියි
,
මට මගේ විශ්වාසය ගොඩක් ආපහු ලැබුණා.
මට ගෞරවයක්.
ඔයා වගේ ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්
මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඉදිරිපත් වෙන්න.
ඔයා එහෙම කිව්වට මම අගය කරනවා.
මම කොච්චර කාලයක් ප්‍රසිද්ධ වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඔහ්, එහෙම කියන්න එපා.
මම දන්න ප්‍රසිද්ධම පුද්ගලයා ඔයා .
ඔයා ඉක්මනින් සනීප වෙලා ආපහු එන්න ඕන .
ඔයා එහෙම කළාම, මම ඔයාගේ කළමනාකරු වෙනවා.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව සනසන්න,
ඒත් ඔයා මාව සනසනවා වෙනුවට.
මම ඔයාව සනසන්න හැදුවේ නෑ.
මම ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
ඔබත් විශ්වාස කළ යුතුයි...
ඔයාගේ මාමණ්ඩිය
සනීප වෙයි කියලා.
කමක් නැහැ?
ඔව්.
ඉතින් අපිට පරිත්‍යාගශීලියෙක් එනකම් ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ?
ඔව්. සෑම දිනකම නව පුද්ගලයින් ලියාපදිංචි වේ.
හොඳයි, ලියාපදිංචි වන නව පුද්ගලයින් අතර ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගැළපීමක් සොයා ගැනීමේ අවස්ථා තවමත් ඉතා අඩුය.
මට පරිත්‍යාගශීලියෙකු ලෙස ලියාපදිංචි විය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි .
ඔයාට පුළුවන්. එයාලා කිව්වා
අවුරුදු 40ට අඩු ඕනෑම කෙනෙක් සුදුසුකම් ලබනවා කියලා,
ඉතින් අපි
මෙහෙට එන ගමන් ලියාපදිංචි වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ලේ දන්දීමේ මධ්‍යස්ථානයකට යන්න,
පරිත්‍යාගශීලියෙකු වීමට අයදුම් කරන්න,
රුධිර සාම්පලයක් දෙන්න. එච්චරයි.
ඒක මම හිතුවට වඩා සරලයි.
මම හිතුවේ එයාලා
වහාම ඇට මිදුළු ගනීවි කියලා.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ලියාපදිංචි පරිත්‍යාගශීලියෙකු තහවුරු කළ පසු පමණි ...
පරිත්‍යාගය සිදු කරන තැනැත්තා ලෙස.
මම කියන්නේ, ඒක ලොකු උදව්වක් නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපිත් ඒක කළ යුතුද?
- ඉන්න. නැවතත් අවාසි මොනවාද?
- අවාසි 20,000 න් 1 කි.
අපේ සමාගමේ
සේවකයින් 20,000 කට වඩා සිටිනවා.
එහෙනම් අපි අවස්ථා වැඩි කරන්න උත්සාහ කරමුද?
මම සමාගමේ පණිවිඩ පුවරුවේ දැන්වීමක් පළ කළ යුතුද ...
මිනිසුන් සහභාගී වීමට දිරිමත් කරනවාද?
ඔහු හරිම ඉක්මන්යි.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
- වාව්, බොහොම ස්තූතියි.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම මගේ පුතාටයි මුණුපුරටයිත් කියන්නම්.
ස්තූතියි මැඩම්. කරුණාකරලා කරන්න.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ් ජින් ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
වයස අවුරුදු 40ට අඩු පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන්
ලියාපදිංචි වන ලෙස ඉල්ලා සිටීම...
රක්තපාත ප්‍රාථමික සෛල පරිත්‍යාගශීලීන් ලෙස.
- මම එයාලට ඒක කරන්න දිරිගන්වනවා.
- මට පේනවා. මම ඒක අගය කරනවා, නමුත්...
සම්භාවිතාව ඉතා කුඩායි.
ඇයි?
ඒක ඔයාට බිංදුවක් වගේද පේන්නේ ?
ඒක නිෂ්ඵලයි කියලා ඔයා හිතනවා නේද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට හිතෙන්නේ
අපි එයාලට බරක් වෙනවා වගේ.
ඔවුන්ට විශේෂයෙන් යැං මහතාට පරිත්‍යාග කළ නොහැකි වුවද ,
ඔවුන් ලියාපදිංචි වුවහොත්,
ඔවුන්ට තවමත්
කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
ඔව්, ඒක ඇත්ත. ස්තූතියි.
මම
පොලිස් කණ්ඩායම් කතාබහෙත් පළ කළා...
සහ එය ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ආදි ශිෂ්‍ය ප්‍රජා පිටුව
.
ඇත්තටම?
අපේ රටේ පොලිස් නිලධාරීන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
130,000 ක දැවැන්ත මුදලක්.
එච්චර ගණනක් තියෙනවද?
මිලියන දෙකක් තියෙනවද?
යූන් සේඕට
මිලියන දෙකකට වඩා අනුගාමිකයින් සිටීද?
ඔව්. මම නංගි එක්ක කතා කරන්නම්...
සහ අපි
පරිත්‍යාග ලියාපදිංචි කිරීමේ අභියෝගයක් ආරම්භ කිරීමට යෝජනා කරමු.
ඇය
තම මහජන ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කරන ඕනෑම දෙයකට කැමතියි.
ඇත්තටම?
ගිය වතාවේ වුන දේ ගැන මට දුක හිතුනා ,
ඉතින් මට ඔයාට සමාව දෙන්න ඕන වුණා...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට රුධිර පරිත්‍යාග මධ්‍යස්ථානයකට පමණක් යා යුතුද ?
ඔව්, මම දැන් ගියා,
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා සරලයි.
ඊට පස්සේ මම අපේ ආයතනයේ නළු නිළියන් එක්ක කතා කරන්නම් ...
සහ එය ප්‍රවර්ධනය කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කියන්න හැදුවේ. ස්තූතියි.
(රක්තපාත ප්‍රාථමික සෛල
පරිත්‍යාගශීලීන් ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය)
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ ජවසම්පන්න බලවේගය .
මම පස්වන ස්වාධීන අපේක්ෂකයා,
යැං ඩොං ඉක්.
දැන්, අවංක නායකත්වයක් සමඟ,
මම අලුත් හුස්මක් ගන්නම්...
- මේ එකතැන පල්වෙන වෙළඳපොළට.
හැමෝම,
ඔහු වෙහෙස නොබලා සේවය කරන රාජ්‍ය සේවකයෙක්.
කරුණාකර පස්වන අපේක්ෂකයාට ඡන්දය දීමට වග බලා ගන්න ,
යැං ඩොං ඉක්.
- අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු.
- අපේක්ෂක යැං.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මිස්ටර් යූන්, ආවට ස්තූතියි.
ඔබ වැනි තරුණ වෙළෙන්දෝ මෙහි සිටිති ...
මට විශාල ශක්තියක් ලබා දෙනවා.
ඔව්.
අනේ මන්දා. බලන්න.
එයාලා අපිට උදව් කරන්නම් කිව්වා,
ඒ නිසා මම එයාලට ටී-ෂර්ට් කලින් යැව්වා.
නමුත් මිස්ටර් යූන්,
ඔබ මා සිතුවාට වඩා ප්‍රමාද වී ආවා.
මට රුධිර පරිත්‍යාගශීලියෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වීමට රුධිර පරිත්‍යාග මධ්‍යස්ථානයට යාමට සිදු විය .
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. අපි දෙන්නගෙන් කවුරුහරි
20,000 න් 1 ජයග්‍රාහකයා වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම. ඒක වෙන්න පුළුවන්. ස්තූතියි.
ඒ වගේම, මම එය සබැඳි ප්‍රජාවන් තුළ බොහෝ සෙයින් ප්‍රවර්ධනය කළා
...
ස්වයං රැකියාලාභීන් සඳහා.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔහ්, එන්න.
- යන්න, යැං ඩොං ඉක්. ටු.
- ටු.
- යන්න. යන්න.
- අපි ඔයාට හැම අතින්ම සහයෝගය දෙන්නම්.
- ස්තූතියි. ස්තූතියි.
- යැං ඩොං ඉක් තමයි හොඳම.
- හොඳම.
- යැං ඩොං ඉක්.
ඉගෙන ගන්නවාද?
ආයෙත් වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවද?
හේයි, ඔයා මෙච්චර අසනීපෙන් ඉන්නකොට මම කොහොමද පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්නේ ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සියොන් හේ මට අවුරුදු 30ක් ලිපි ලිව්වා .
මම ඇයට ආපසු ලියමි.
මහලු වියේදී හරිම ආදරණීයයි.
මම ඉරිසියයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළොත්, ඔයා පරදිනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙන්න ඕනේ,
සහ පෙම්වතියක් ලබා ගන්න.
ඔහ්, එයා ඒකට කැමතියි.
ඔවුන්ට තවමත් ගැලපෙන පරිත්‍යාගශීලියෙකු හමු නොවීම ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
කුමක් ද?
හොඳයි, සම්භාවිතාව ඉතා සිහින් ය.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ.
හොඳයි, ඔන්ජියොන්ග් පොලිස් ස්ථානයේ,
රහස් පරීක්ෂක අංශයේ විවෘත කිරීමක් තියෙනවා ,
සහ රහස් පරීක්ෂක ජැං මාව නිර්දේශ කළා.
- රහස් පරීක්ෂක අංශය?
- ඔව්. අපි එකට වැඩ කළාට පස්සේ,
මම හිතන්නේ මම
ඔහු ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
නමුත් ඔයා කිව්වා මැරෙන්න බය නිසා ආලය කරන්න කැමති නෑ කියලා .
රහස් පරීක්ෂක අංශය,
ඒක ඇත්තටම භයානක වැඩක් නේද?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයාට මාව එපා නම්,
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍යද?
මට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
මම උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
මගේ පියාට කවදාවත් අවසන් කිරීමට නොහැකි වූ මාර්ගය එයයි .
ඔයා එහෙම කිව්වොත්,
මම කොහොමද ඔයාව නවත්තන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට බැහැ.
- මට ටිකක් හිතන්න වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක් ගැනද? රහස් පරීක්ෂක අංශය?
අපි විවාහ වෙන එක ගැන.
(ගැබිනි නොවේ)
එක පේළියක්ද?
ඔව්.
මේක අපේ පළවෙනි උත්සාහය, ඒ නිසා කමක් නෑ.
අපි ලබන මාසේ ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
පැටියෝ...
අපි සායනයකට ගිහින් IVF කරලා බලමු.
හොඳයි, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි?
ඔයාට එන්නත් ගන්න වෙනවා,
ඒ වගේම අතුරු ආබාධ ගොඩක් තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
- ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
- මට අමාරු වුණත් මට කමක් නෑ.
මගේ තාත්තා මුහුණ දෙන දේට වඩා ඒක කොහොමද අමාරු වෙන්නේ ?
- ඩොං සුක්.
- ඒක අමාරු වුණත් මට කමක් නැහැ.
මට ඉක්මනින් බබෙක් ලැබෙන්න පුළුවන් නම් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
හිතාගන්න ඊටත් වඩා අමාරු වෙයි...
ඔයා ගොඩක් නොඉවසිලිමත් නම්
සහ ආතතියෙන් ඉන්නේ නම්.
ඩොං සුක්, අපි
ඒක ස්වභාවිකවම වෙන්න ඉඩ දෙමු, හරිද?
අපිට කාලය ඉවරයි.
අපිට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් බබෙක් හදන්න ඕනේ ,
මොකද මම හිතන්නේ
ඒක මගේ තාත්තට...
සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්ත.
ඒ නිසා ඔහුට තව ටිකක් ජීවත් විය හැකියි.
හරි, හරි.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම හරියටම දන්නවා. නමුත්...
මට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නවද?
ඔයාගේ තාත්තත්
මේක කැමති වෙන එකක් නෑ නේද?
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඩොං සුක්, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඉතින් අපි කිසිවක් නොකර
මගේ තාත්තා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්න හොඳද?
මම කියන්නේ නැහැ අපි මුකුත් කරන්නේ නැහැ කියලා...
එහෙනම්, ඒ වගේ...
හේයි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නැහැ ...
ඩොං සුක්.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාට බබෙක් හදන්න කිව්වේ කියලා?
ඔයා හිතනවද...
ඒ එයාට
මුණුබුරෙක් බලන්න ඕන වුණ නිසාද?
නැත.
එයාට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න විතරයි,
ඩොං සුක්.
මම දන්නවා...
අනේ දෙවියනේ.
අඬන්න එපා.
අහෝ හිතවත.
ඇති. ඇති.
අපි යන ගමනේදී යාච්ඤාවක් කළ යුතුද?
ඔයා එච්චර කනස්සල්ලෙන්ද?
නෑ, ඒක විතරයි...
මම දිනපොතේ පිළිතුරක් ලියන අතරතුර ,
සියොන් චුල්ගේ හුස්ම ගැනීම එන්න
එන්නම අපහසු විය.
ඔයා හරිම අසරණයි වගේ දැනෙනවා.
ඒකයි මම හිතුවේ
අපිට යාච්ඤා කරන්න පුළුවන් කියලා.
වසර 30ක් තිස්සේ අසාධාරණයට ලක් වූ මිනිසෙකු යාච්ඤා කරන විට ,
ඔයා හිතයි කාට හරි
සවන් දෙන්න විනීතකමක් තියෙනවා කියලා,
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ජියොන්ග් හන්.
ඔව්, මම ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක කඳු නගින්නයි හිටියේ .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. එයාලට පරිත්‍යාගශීලියෙක් හම්බුනා.
ඔහ්, ආදරණීය. ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. හරි, ඔව්.
හරි, මට තේරුණා.
හොඳයි, මම මගේ කැමැත්ත දැනගෙන හිටියා නම්...
එය පැවසීමෙන් පමණක් ලබා දෙනු ඇත ...
සමහරවිට මම මීට බොහෝ කලින් ස්වර්ගයට පැමිණිලි කරන්න තිබුණා .
වාව්.
වාව්!
පියා.
වෙළඳපොළේ වෙළෙන්දෝ වීඩියෝවක් එව්වා...
ඔබට සාර්ථක බද්ධ කිරීමක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට.
යැං මහත්මයා.
ඔබ නිරෝගීව අප වෙත නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා අපිට කෑ ගහන්නේ නැතුව මාකට් එක හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා .
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, යැං මහත්මයා.
- ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
- සනීප වෙන්න, යැං මහත්මයා.
- ස්තූතියි.
මාමා.
විෂබීජහරණය කළ කාමරය ටිකක් පටු බවක් දැනෙන්නට පුළුවන .
නමුත් ඔබ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය විශ්වාස කළ යුතුයි ...
සහ ඉවසිලිවන්ත වන්න, තේරෙනවාද?
ඔව්.
පියා.
ඔයා මේකෙන් ගොඩ එයි නේද?
හොඳ සටනක් දෙන්න සීයා.
සීයා,
ඔයා හැමදාම සටන් කරන්නේ සටන් කරන්න විතරයි...
ඔයා දිනනවා කියලා දන්නවා නේද?
හරි. කරදර වෙන්න එපා.
මම මටම කියන්නම්...
ඔයා ගමනක් යනවා තාත්තේ.
ඔයා නැති අතරේ අපි බලකොටුව අල්ලගෙන ඉන්නම් .
සීයා, ඔයා කවදාවත් තනියම කියලා හිතන්නේ නැද්ද , හරිද?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්නෙමු.
(වඳ කාමරය)
ළමයි බලාගන්න.
ඒ දුර්වල කතා කිසිවක් නැත.
ඔයා ආපහු පණපිටින් එන්න වග බලා ගන්න,
ඔයාට ඇහෙනවද?
මම ආපහු එන්නම්.
දෙයියනේ,
කවුරුහරි චිත්‍රපට බලනවා.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
(වඳ කාමරය)
ඔහ්, බලන්න.
(අවුරුදු 2 කට පසු)
ජි ආ.
එච්චරයි. ඔයා හොඳට ඇවිදිනවා.
ජි ආහ්, මෙතන.
ජි ආ ඇවිදිනවා. අනේ දෙවියනේ.
ඇය හොඳට ඇවිදිනවා.
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
අපි යනවා, අපි යනවා.
අපේ ජි ආහ් හොඳට කළා.
ඉන්න.
හේයි, එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
ජි ආ. අනේ මන්දා.
මට සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට. මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- හේයි, ජි ආ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ උදව්වට ගොඩක් ස්තූතියි...
ඔබ කාර්යබහුලව සිටියදී.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- මම දැන් එයාගේ ඩයපර් එක මාරු කළා.
අපිට පිසදැමීම් අඩුයි.
- හරි.
- අපි යමු.
අපි යමු.
- ජි ආහ්, අපි දැන් යනවා.
- බායි.
- පසුව හමුවෙමු.
- අනේ මන්දා.
- හරිම හුරතල්.
- හමුවෙමු.
- බලන්න, ඇය සමුගන්නවා.
යන්න.
ගිහින් එන්නම්.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්
ශාඛා දෙකේ මහා විවෘත කිරීම)
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
- හරි.
අසුන් ගන්න.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු ඌරු මස් ඉළ ඇට.
ඉළ ඇට හරිම රසයි.
මැඩම්,
මේක ඇත්තටම ජනප්‍රිය තැනක් වෙන්න ඇති.
ඔහ්? මේ අපේ දෙවන ස්ථානය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ගනුදෙනුකරුවන්ගෙන් පිරිලා,
හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි නේද?
ජි ආහ්, බලන්න. අම්මි ඉන්නවා.
- මගේ ජි ආහ් මෙහෙ.
- අම්මේ, අම්මේ.
හේයි, ඇයව අල්ලන්න කලින් අත් සෝදන්න .
අනේ මගේ රත්තරන් ජි ආ ඇවිත්.
අනේ දෙවියනේ.
තාත්තට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
මට ඒක දරාගන්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
නමුත් ඔබ ජි ආහ් ගෙනාවේ ඇයි?
මම හිතුවේ ජූ ආ
මේ සති අන්තයේ ඇයව බලන්න ඇති කියලා.
ජු ආහ්ගේ වැඩපොළේදී හදිසියේම යමක් මතු විය ,
ඉතින් ඇය මගෙන් මාරු වෙන්න කිව්වා.
නැන්දේ,
ඔයාගේ දෙවෙනි ස්ථානය විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ස්තුතියි. ගිහින් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
ඒක හරි, කන්න.
වැඩට යනවා නම් හොඳට කන්න ඕන .
ඔයා මාව වැඩට දාන්න කම්මැලියි
නේද?
හේයි, මල්ලි. මම තමයි ඔය ළමයිව හැදුවේ.
ඔයාට මට මෙච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද?
ඔව් සර්.
- ඔහ්, අවංකවම. නවත්තන්න. අවංකවම.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
අනේ මන්දා, මෙතන හරිම සෙනඟක්.
හේයි, ජි ආ.
ආයුබෝවන්.
ව්‍යාපාර දියුණුයි නේද?
ඇය අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය.
ජි ආහ් අපේ පුංචි වාසනාවන්තයා වෙන්න ඇති .
ඒක නිසා වෙන්න ඇති ව්‍යාපාරය
මෙච්චර හොඳට වෙන්නේ, නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
තාත්තා මේක දැක්කනම් ගොඩක් සතුටු වෙයි ...
අම්මේ, තාත්තා කොහෙද?
ඔහ්, එයා එන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ එයා
සති අන්තයේ ඊටත් වඩා කාර්යබහුලයි කියලා. අපේ මන්ත්‍රී යැං.
(දේශීය අවන්හල්වල පෙරගෙවුම්,
නැවත බලන්න)
- නෑ නෑ.
- යහපත.
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
උපදේශක යැං මෙතන ඉන්නවා.
ප්‍රධානියා, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ, කවුන්සිල් මන්ත්‍රී යැං.
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ භයානක තත්වයක් තියෙනවා .
- ඇත්තෙන්ම මට එන්න සිද්ධ වුණා.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ. ඔව්.
ඔව්. ඔයා
නගර මාර්ග අංශයේ කළමනාකරු චෝයි නේද?
මේ මන්ත්‍රී යැං ඩොං ඉක්. ඔව්.
මම අද උදේ ඉඳන් ඔයාට කියන්නේ ...
ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළේ භූමි ගිලා බැසීමේ සලකුණු තිබේ ,
ඉතින් ඔබ තවමත් අලුත්වැඩියා කණ්ඩායමක් යැව්වේ නැත්තේ ඇයි ?
වැස්සොත්
මුළු දේම කඩා වැටෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අනතුරක් සිදුවුවහොත් නගර සභාව වගකීම භාර ගනීවිද ?
කරුණාකර එය බලාගන්න.
මන්ත්‍රී යැං.
මන්ත්‍රී යැං,
කරුණාකර මේ ගැන හොඳින් සොයා බලන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
- ඔව්, මන්ත්‍රී යැං තමයි හොඳම.
ඔයාට ස්තූතියි.
(නොමිලේ පරීක්ෂාවක් සහ උපදේශනයක්)
( ප්‍රදේශවාසීන් සඳහා නොමිලේ වෛද්‍ය සේවාව )
හෙලෝ, මැඩම්. කරුණාකර මෙතනින් හිටගන්න.
කරුණාකරලා මේක බලලා
මොහොතක් ඉන්න, හරිද?
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා නේද?
ඔව්, ඔව්.
මම මෙහෙම කරනකොටත් රිදෙනවා.
අනේ මන්දා.
- මේක ටිකක්...
- මෙන්න. මෙතනම.
- එයාලා කියනවා මට හොඳටම අසනීපයි කියලා...
- ඔයා විටමින් වර්ග ගන්නවාද?
ඒක ස්පන්දනය වෙන වේදනාවක් නේද?
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔහ්, ආදරණීය.
(ඖෂධ උපදේශනය)
උදේට එක පාරක්
සහ සවසට එක පාරක් ගන්න.
ඔයා කිව්වා
ඒක ඔයාගේ දරුවා ගැන කියලා.
ඉතින්, ඇත්තටම සෞඛ්‍ය ගැටලුව කුමක්ද ?
- ඔයා ගෙදරද?
- ජි ආහ් කොහෙද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
ඇය දැන් නින්දට වැටුණා විතරයි.
ඇය මහන්සි වෙන්න ඇති...
මොකද ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම එළියේ.
ඩොං සුක්.
මට කණගාටුයි, මට මහා විවෘත කිරීමට එන්න බැරි වුණාට ...
අද ඔබේ දෙවන වෙළඳසැලේ.
ඒක ඔයා හැම සතියෙම කරන දෙයක්.
මට නම් ඔයා ඒක මඟ හරින්න හොඳ නැහැ.
ඒ කොහොම උනත්, ඩේ හැන්,
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද...
ජි ආහ්ගේ පළවෙනි උපන්දින සාදයක් තියන්නද ?
හොඳයි...
අපි බත් කේක් ටිකක් බෙදලා
පවුලේ ඡායාරූපයක් ගමු.
විශේෂයෙන්ම
මගේ මාමණ්ඩිය මෙහි නොමැති නිසා.
සාදයක් පවත්වන එක හරි නෑ වගේ .
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ජීවත් වෙනවා කියලා එයා විශ්වාස කරනවා ඇති .
- හරි, අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
- හරි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- අම්මේ, ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාලා නැගිට්ටද?
අද දෙන්නම වැඩට යන්නේ නැද්ද?
පැටියෝ. හ්යුන් බින්.
යැං හ්යුන් බින්. හේයි, නැගිටින්න.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි පරක්කුයි.
ඇයි එලාම් එක වැදුනේ නැත්තේ?
අපොයි නෑ.
ඔහොම ඉන්න,
මම අද මොකක්ද අඳින්න හිටියේ?
ඔහ්, හරි.
මට ආයෙත් රෙදි හෝදන්න අමතක වුනා.
සමාවෙන්න.
මම ඒක කරන්න හිතුවා, නමුත් මට අමතක වුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- මොකක්ද? මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
මේවා අපේ ඇඳුම්ද?
ඔයාගේ අම්මා අපේ රෙදි හෝදලා, අයන් කරලා වගේ .
මොකක්ද? එයා ආයෙත් අහන්නේ නැතුව අපේ කාමරේට ආවද ?
එන්න, ව්‍යතිරේක තිබිය හැකියි.
නැන්දම්මා, ඔයා මගේ දේවදූතයා.
ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- අපි ගියා.
හේයි, ඉන්න. යන්න කලින් මේක කන්න.
ඔයත් හ්යුන් බින්.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කියන්නේ විනාඩි දහයක් කලින් නැගිටින්න කියලා ,
නමුත් ඔයා හැමදාම මේ වගේ ඉක්මන් වෙනවා.
ඒ විනාඩි දහය
තමයි මිහිරිම කාලය.
මේක තමයි ඇත්තටම මිහිරි දේ.
ඔය දෙන්නා එළියට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔබට නිදා ගැනීමට හැකි වන පරිදි රැකියාවට ආසන්නව ජීවත් වන්න .
ජු ආ සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මෙන්න, ජු ආ, තව එකක් ගන්න.
ඔයත් හ්යුන් බින්.
මම ඔයා එක්ක සදහටම ජීවත් වෙනවා
අම්මේ.
කවුද කියන්නේ?
අම්මේ, ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම යනවා.
අවංකවම.
ඔවුන් වැඩිපුර ආහාරයට ගත යුතුව තිබුණි.
තාත්තා, අම්මා.
අපේ ජි ආ...
ඇය මුළු රෑම දත් හිරි වැටිලා හිටියා,
ඒ නිසා මට එක ඇහැක්වත් නින්ද ගියේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා,
අපිට අද වෝල්ට්ස් මඟ හරින්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හරි, මට තේරෙනවා.
කරුණාකර.
- ඒ ළමයා, අවංකවම...
- එයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ...
සතියකට තුන් වතාවක් ප්‍රතිකාර කිරීම වෙහෙසකරයි නේද ?
ඒක හොඳයි. මම ඒක තව කරන්න ඕනේ...
එබැවින් රෝගීන් සංඛ්‍යාව අඛණ්ඩව වර්ධනය වේ.
ඒ ඔයාට හන් සොන්ග් මි.
නමුත් අද දවස කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවා
නේද?
මම දන්නවා, නමුත් මට
වෙළඳ සංගමයක් තියෙනවා...
අද රැස්වීම.
ඒක ඔයා නිතරම ඉන්න රැස්වීමක් නේද ?
එක දවසකටවත් ඒක මඟ හරින්න බැරිද?
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන, නමුත්...
ඔයා දන්නවනේ බකට් මේ දවස්වල ඉන්න හැටි.
එයාට ගොඩක් අමාරුයි.
ඔහු මෙතරම් වෙනස් වූයේ කෙසේදැයි මම ඇත්තටම නොදනිමි .
- ඒක විහිළුවක්.
- මම දන්නවා, හරිද?
මම කොහොමද පේන්නේ?
අද මම කඩවසම්ද?
ඔයා එහෙමයි. නමුත් ඔයා
තරමක් කඩවසම් වෙන්න ඕනේ.
හරි. මේ විදියට ගියොත්,
හැම ගෑණු කෙනෙක්ම මට ආදරේ කරයි කියලා මට බයයි.
මම ඉන්නකම් නෙවෙයි වගේ.
ඒක ඇත්ත.
මගේ සියොන් හේ එක්ක තරඟ කරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? හරිද?
ඔහ්, ඔයා මෙතන.
ඔය දෙන්නම අද හරිම ලස්සනයි.
තාත්තේ, ඔයාලා හැමෝම අදට ලෑස්තිද?
සූදානම් වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ඇසිපිය හෙළනකන් නිදාගත්තේ නෑනේ...
මොකද ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔයා හොඳට කරයි.
ඔයා අදත් හොඳින් කරනවා.
ඔව්.
ඒත් අද මටත් ටිකක් බයයි.
ඔහ්, ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
වාව් තාත්තේ. ඔයා නියමයි.
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
අනේ දෙවියනේ,
ඒක ඔයාගේ ඇඟිලි තුඩු දක්වා පැතිරිලා ගියොත්,
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
තේරුණාද? ඒකයි මම ඔයාට
උයනකොට අත්වැසුම් දාගෙන යන්න කිව්වේ.
ඔහ්, මට හදිසියේම ගනුදෙනුකරුවන් ගොඩක් ආවා
, ඒක අමතක වුණා.
නිදහසට කරුණු, නිදහසට කරුණු.
දැන්, මේ බිබිලි හිතාමතාම පුපුරන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඔව්, ඒ වගේම
තෙමෙන්නේ නැති වෙන්න පරිස්සම් වෙන්න,
- ඒ නිසා එය ආසාදනය නොවේ.
- එය ඉදිමෙනවා නම් හෝ කාන්දු වීමට පටන් ගන්නවා නම්,
ඒක ඉවසන්න එපා.
ඉක්මනට ආපහු එන්න. හරිද?
හරි, මට තේරෙනවා.
එකවර දෙදෙනෙකුගේ හිරිහැරයට ලක්වීම වෙහෙසකරයි.
- හරි, පරිස්සමෙන්. ඔව්.
- හරි.
- තාත්තේ, ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕන.
- මම විවේක ගන්න ඕනද?
ඔව්.
දෙවියනේ. තාත්තයි පුතයි වගේ.
ඒ දෙන්නත් එක වගේ.
ඩොක්ටර් ගොං සහ මම අද උදේ වැඩ මුරයේ විතරයි වැඩ කරන්නේ .
හරි හරී.
ඒ දෙන්නා හැම වෙලේම එකට ඉන්නවා
. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
( අවංකව සේවය කරන මහජන පොලිසිය )
ටිකක් විවේක ගන්න, හරිද?
ඔයා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ,
ඔයා මට බඩේ අමාරුවක් ඇති කරයි.
මට සමාවෙන්න.
මට ආරංචි වුනා මේ තැන පොඩියි කියලා...
නමුත් සිදුවීම් ගොඩක් තියෙනවා,
- ඉතින් මම ටිකක් කල්පනාවෙන් හිටියේ.
- මේ දවස්වල ඔන්ජියොන්ග් එච්චර නැහැ.
ඒක හරිම සාමකාමීයි.
- සමාවෙන්න.
- ඔෆිසර් ජියොන්ග්.
ඇත්තටම, මම අදහස් කළේ රහස් පරීක්ෂක ජියොන්ග්.
හෙලෝ සර්.
මම ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
අපේ ප්‍රධානියා මා ගැන මොනවද කියන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
නෑ, මම වැඩිය දෙයක් කිව්වේ නෑ.
ඔයා මෙතනින් පටන් ගත්ත විතරයි,
පසුව රහස් පරීක්ෂක අංශයට මාරු කළා ,
සහ
ප්‍රාදේශීය පොලිස් ආයතනයට අනුයුක්ත කරන ලදී,
ඒ නිසා අපි ඔබව නැවත දකින්නේ නැති තරම්.
ඇත්තටම ඔහු කිව්වෙත් ඒ ටිකමද?
ඒ වගේම ඔයා මෙතන ඉන්නකොට,
ඔයාට කොටියෙක් වගේ දරුණු හෙදියක් මුණගැහුණා ,
සහ විවාහ විය.
මෙන්න කොටියා එනවා, කොටියා.
කුමක් ද?
- පැණි රස බත් ටිකක් බොන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
- මේ මොකක්ද?
- පැටියෝ. ඒක විතරයි...
මම කියන්නේ, අපි මාසෙකට සැරයක්වත් දකින්නේ නැති තරම් ,
ඉතින් ඔබ ඔන්ජියොන්ග් වල ඉන්නවා නම්,
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ බිරිඳව බලන්න ඕනේ.
ඔයා ඇයි මෙහෙ?
ඔයා දන්නවද, මම ඒක කළේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපේ රහස් පරීක්ෂක ජියොන්ග් වැරදියි.
නිලධාරී කිම්, ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- මම ඇත්තටම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- ප්‍රධානියා.
- එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- නෑ, මම එන ගමන් හිටියේ.
- ඔයා, මෙහෙ එන්න.
- එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මම එන ගමන් හිටියේ. ප්‍රධානියා.
මේ වසරේ අපගේ සියලුම නව සේවකයින්ට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
අපගේ සමාගම, ටෙහාන් ෆැෂන්,
පසුගිය වසර දෙක තුළ සැබවින්ම විශ්මයජනක වර්ධනයක් අත්කර ගෙන ඇත .
විදේශීය වෙළෙඳපොළ තුළ සිය ස්ථානය තහවුරු කර ගෙන ඇති FG වෙතින් ,
දැන් අල්ලාගෙන සිටින පෙලිව් වෙත...
රට පුරා වෙළඳසැල් පුළුල් කිරීමෙන් පසු එහි පළමු විලාසිතා දැක්ම .
මේ සියලු සාර්ථකත්වයන් ඔබේ පරිපූර්ණ කණ්ඩායම් හැඟීමෙන් නිර්මාණය වූ ආශ්චර්යයකි .
අපි සැමවිටම කළාක් මෙන්, එක්ව ඉහළ ඉලක්ක තබා ගැනීම දිගටම කරගෙන යමු
.
දැන්, අධ්‍යක්ෂ පැකු නාචෝ,
ටෙහාන් ෆැෂන් වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු ,
ආහාර අංශයට මාරු කරනු ලැබේ ,
අද සිට ක්‍රියාත්මක වේ.
- හරි.
- මොකක්ද? හැමෝම මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඒ ඔයා හැම වෙලාවෙම
සේවකයින්ට අමාරු කාලයක් දුන්න නිසා.
ඒ කියන්නේ
අධ්‍යක්ෂක තනතුර දැන් විවෘතද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබගෙන් කෙනෙකු පත් කරනු ලැබේ...
නව කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස.
මිස් ගොං?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මොකක්ද...
- පැරෂුට් කුලියට!
- කලකිරුණා!
- යන්න!
හේයි,
ඇයි හැමෝම මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
හොඳයි, ඔයා තනතුර භාරගත්තේ
මගේ මහත්තයාව එළවලා දැම්මට පස්සේ.
ඒ සඳහා ඔබ ඇත්තටම ආදරය කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණාද ?
එයා කැතයි.
මට ඒක එච්චර පැහැදීමක් නෑ.
සාම්පල සෑදීමේ තේරුමක් තිබේද ...
මුලින්ම රෙදි පරීක්ෂා නොකර?
මට කණගාටුයි.
ඒක කරලා දෙන්න.
දෙයියනේ, කිම් සෝ හේ මෑතකදී මෙතරම් කෝපයට පත් වූයේ ඇයි
? ඒක බය හිතෙනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක සරාගීයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? එයාලා ආලය කරනවා.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
ඔවුන් කියනවා මිසිස් කිම් බීලා කියලා,
ජෝ මහත්තයා ඉන්න තැනට ගිහින්
එයාව සිප ගත්තා.
මිස් ගොං, මම ඔබෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා .
එයා මගෙන් ඉගෙන ගත්තේ නරක දේවල් විතරයි
නේද?
මේක හරියන්නේ නෑ. මම හිතන්නේ අපි
අපේ කණ්ඩායමේ නම වෙනස් කළ යුතුයි.
රොමැන්ස් කණ්ඩායමට.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ දැනටමත් යුවළක්ද?
ඒගොල්ලෝ අලුත් සේවකයින්.
ඇදහිය නොහැකියි.
- එයාලා ඒක පරීක්ෂා කළේවත් නැහැ.
- සන්සුන් වෙන්න, පැටියෝ.
හැමතැනම ජෝඩු ඉන්නවා.
රසයි නේද?
සන්ඩේ, කොරියානු සොසේජස්.
සමාවෙන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ඔයා පළවෙනි දවසෙම මෙහෙම කම්මැලි වෙන්න හොඳ නෑ .
හේයි, මම කම්මැලි නැහැ.
මම මිනිස්සු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, ඔයාට පේනවද?
පාරිභෝගිකයින් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කුමන ආහාර වලටද කියා මට බැලිය යුතුයි ...
සහ
ඔවුන් කැමති රස මොනවාද කියලා.
මට ඒක තනියම බලන්න වෙනවා නේද?
මෙය කිරීමෙන් අපගේ පහත වැටෙන විකුණුම් වැඩිදියුණු වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මගේ ප්‍රවණතා සැකසීමේ
වෙළඳ නාම දැනුවත්භාවය සඳහා ප්‍රසිද්ධයි...
සහ මගේ මුල් අලෙවිකරණය...
- සන්නාම අධ්යක්ෂ Yang Pacu Nacho.
- හරි.
එන්න. අපි
කොරියානු ජනරජයෙන් ඔබ්බට යමු...
සහ මුළු ලෝකයේම රසවින්දනයන් ජය ගන්න .
අපි යමු!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ලේබලින්හි අපිත් කෘතඥ වෙනවා...
ඔයා අපේ නිළි යූන් සේඕව
හරිම ලස්සනට ඉදිරිපත් කළා. ඔව්.
ඊළඟ විශේෂාංග ඡායාරූපකරණය?
මම මේ දීමනාවට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා,
නමුත් මගේ කාලසටහන දැන් ටිකක් තදයි . ඔව්.
මම ලබන සතියේ මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කර බලා
පසුව ඔබට නැවත කතා කරන්නම්. ඔව්.
ඔව්, ස්තූතියි. ඔව්.
හරි හරී.
ඊළඟ ඇඳුම.
- අපි ඒවා තව එක පාරක් තම්බමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔව්, මම නිකන්...
අපි දැන් එයාව ශල්‍යාගාරයට ගෙනියනවා .
- ඔයාට ඩොක්ටර්ව හම්බෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
- නිශ්චලව ඉන්න.
- තව ටිකක් මෘදු වෙන්න.
මාව මතක් වෙන නිසා ඔයා තාමත් රිද්දගන්නවද ?
සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් ගොං.
ඔයාගේ ආත්මාභිමානය අන්තයටම යනවා,
ඔයා දන්නවද?
මට සලකන්න.
හේයි,
ඔයා ඇවිදිනකොට පරිස්සම් නැද්ද?
ඇයි ඔයා එකම තුවාලෙ තියාගෙන ආයෙත් එන්නෙ ?
යන්න දෙන්න.
පිස්සුද?
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඇයි? ඉතින් ඔවුන් එසේ කළොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක
ගෙදර රහස් සම්බන්ධයක් විතරයි.
රෝහලේ හැමෝම
දන්නවා මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
තාමත්. ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔබ දෙදෙනාම හමුවීම ඇත්තෙන්ම ගෞරවයක්.
ඔබගේ මෑතකදී ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද "Across 30 Years of Night" පොත ...
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකක් බවට පත්ව ඇත.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් දැනගන්න කැමතියි
.
හොඳයි...
මට ඒක යවන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ,
මට ඒක විසි කරන්න බැරි වුණා...
මට වෙන් වෙන්න බැරි වුණු මේ පෞද්ගලික දිනපොත ...
වසර 30කට පසු එහි නියම හිමිකරු සොයා ගත්තා .
ඒ වගේම ඒක ඇහෙනකොට
ලොකු සැනසීමක් ආවා...
බොහෝ දෙනෙකුට,
මම ඇදහිය නොහැකි තරම් කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්, පොතේ ආකෘතිය තරමක් අද්විතීයයි.
වම් පිටුවල
බිරිඳගේ මැකී ගිය දිනපොත් සටහන්...
අවුරුදු 30කට පෙර සිට.
දකුණු පිටුවල
සැමියාගේ පිළිතුරු ඇත...
ඔහු ආපසු පැමිණි පසු.
දෙදෙනා එකිනෙකාට මුහුණ ලා සිටිති.
ඔබ මෙම විකල්ප ආකෘතිය තෝරා ගැනීමට විශේෂ හේතුවක් තිබේද ?
වසර 30ක් තිස්සේ,
මගේ බිරිඳ හිතුවේ
ඇය ඒ අවුරුදු ගණනාව තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
මට ඒවා
අපි එකට ගත කළ අවුරුදු බවට පත් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඔබේ ආදරය අවසානයේ
වසර 30ක් පුරා සම්බන්ධ විය.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඒක
මෙච්චර පාඨක හදවත් ස්පර්ශ කළේ.
මොකක්ද?
ඔයාට කියෝස්ක් හඳුන්වා දෙන්න ඕනද...
සහ වෙළඳපොළට ස්මාර්ට් ඇණවුම් පද්ධතියක් ?
හරි, බලන්න.
අවුරුදු 20 සහ 30 ගණන්වල අයව ගෙන්වා ගැනීමට ,
අපි ප්‍රවේශ්‍යතාව වැඩි දියුණු කළ යුතුයි.
හරිද?
මට අදහස තේරෙනවා,
නමුත් පැරණි වෙළෙන්දන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කෙසේ හැඩගැසෙනු ඇත්ද?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ක්‍රියාකාරීව
පුහුණුව සහ සහාය ලබා දීම පමණි.
හේයි, ගොං ජියොන්ග් හන්.
ඇයි ඔයා හැමදේටම මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ ?
ඔයා එක්ක සටන් කරන්නද? හේයි, මම සභාපති.
ඔහ්, මම මොනවා කරන්නද?
මම නගර සභා සාමාජිකයෙක්.
- ඒක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා. මොකක්ද?
- ජියොන්ග් හැන්.
ඔහ්, ඔයත් මෙහෙද. හේයි, යාලුවනේ.
- ඔයා ප්‍රවෘත්ති ලිපිය දැක්කද?
- මොකක්ද?
මොන ලිපියද?
දූෂණ වංචාවක් සම්බන්ධ...
මන්ත්‍රී හ්වාන්ග්
සහ නගරාධිපති ජැං ටේ සික් අතර ගැටුමක් ඇති විය...
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලදී.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
දේශපාලනඥයෙකුට එහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ .
ඒ ගැන කාලයක් තිස්සේ කටකතා පැතිර ගියා .
මම හිතන්නේ ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
මචං, ඔයා කාරණය මගහරිනවා. බලන්න.
නගරාධිපති කාර්යාලය දැන් හිස්.
හේයි, ඩොං ඉක්, ඔයා...
ඔයා ඔන්ජියොන්ග් නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරන්න ඕනේ.
නමුත් මට නගරාධිපති වෙන්න බෑ...
සහ ඒ සමඟම කොරියානු වෛද්‍යවරයෙක් .
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ තාත්තට
සායනය භාරගන්න පුළුවන් නේද?
හරිද. මගේ තාත්තේ?
ඔහු ආපහු එයිද?
අනේ මන්දා.
බොහොම ස්තූතියි, යැං මහත්මයා.
අසල සායන හෝ රෝහල් නොමැති
බැවින් මෙය ජීවිතාරක්ෂකයකි.
- කීයද?
- ගාස්තුව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අංශ ප්‍රධානී ජියොන්ග්,
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ වයස කීයද?
මට මේ අවුරුද්දේ වයස 60ක් වෙනවා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔබට
වයස අවුරුදු 40ට අඩු දරුවන් හෝ මිතුරන් සිටී නම්,
කරුණාකරලා එයාලට
ලේ දන්දීමේ මධ්‍යස්ථානයකට යන්න දෙන්න...
සහ රක්තපාත කඳ සෛල පරිත්‍යාග කිරීමට ලියාපදිංචි වන්න .
මට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි.
නමුත් එය
ජීවිත බේරා ගන්නා වටිනා ක්‍රියාවකි.
සියල්ලට පසු,
පරිත්‍යාගයක් මගේ ජීවිතයත් බේරුවා.
මම දකියි.
මන්ත්‍රී යැං,
ඇයි ඔයා ආයෙත් කතා කරන්නේ?
මම කිව්වා මම ආපහු යන්නේ නැහැ කියලා.
හේයි, යැං සොන් චුල්.
හේයි, ඔයාව දැකීම සතුටක්,
මගේ යාළුවා.
ගි චියොල්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම වයලීනයක් වගේ ෆිට්.
ඔයා දන්නවද, අපි කොච්චර කතා කළත් ඔයා කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ ,
සුළඟ
හා වලාකුළු මෙන් පාවී යනවා,
කටු චිකිත්සක කට්ටලයක් පමණක් රැගෙන රට පුරා සැරිසරමින් .
දැන්
ඔබේ පුතා නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරන නිසා,
අන්තිමට ඔයා ආවද? තෝ රස්තියාදුකාරයා.
ඒක එහෙමයි වුණේ.
ඔයා ආපහු ආව එක හොඳයි.
හේයි.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාගේ මාමණ්ඩිය ආපහු ආපු එක පුදුමයි .
හරිද? අපේ ජි ආගේ
පළමු උපන්දින ඡායාරූප සඳහා,
අපි හැමෝටම එකට ඒවා ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්.
තාත්තා විතරක් නැති උනා නම්,
පවුලේ ඡායාරූපයක් ගැනීම අපහසු වන්නට තිබුණි .
ඔහ්, එහෙනම් එයාලා
තාත්තව බලන්න ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඇයි එයාලා මෙහෙට ආවේ?
- එන්න, ඇයි?
කොහොමත් දැන් ඉඳන් තාත්තා ගෙදර ඉඳීවි .
අනික,
අද නිකම්ම නිකම් දවසක් නෙවෙයි නේද?
ඒක තමයි දවස...
අපේ වෛද්‍ය හැන් නැවතත් ප්‍රසංගයට එක්වෙනවා .
නමුත්...
ඔබේ සම මෙතරම් අඳුරු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාගෙ සම මෙච්චර අඳුරු වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔයා හොඳට නිදාගත්තෙ නැද්ද? පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔබේ මුහුණට යම් පැහැයක් ගෙන ඒමට අපි මෙය කළ යුතුයි .
ඒ ආකාරයෙන් ඔබ කැමරාව ඉදිරියේ හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- නෑ.
- ඉන්න. අපි සම්බාහනයක් කරන්න ඕනේ.
- මෙන්න, මේ වගේ.
- නෑ.
- මේ වගේ.
- ඒක රිදෙනවා.
- ඔයා ඒක මේ විදියට මසාජ් කරන්න ඕන.
- ඇත්තටම.
මේක ටිකක් දිලිසෙන සුළුයි, ඒ නිසා මම
කලින් තිබුණු පිරිසිදු පෙනුමම ගන්නම්.
වාව්, යැං ඉයුන් බින්.
අපේ වෛද්‍ය හැන්ගේ කොණ්ඩා මෝස්තර කටයුතු භාරව සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ගෞරවය සම්පූර්ණයෙන්ම මටයි, ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, ඩොක්ටර් හැන්.
ඒ වගේම ඔබත්, කළමනාකරු චා.
ගොඩක් කල් ගියා. මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්තටම? හරි, මා දිහා බලන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
තව එක පාරක්.
අනේ රත්තරනේ, මම හිතුවේ ඔයාට
එන්න බෑ කිව්වා කියලා.
ඔයා තාමත් හරිම අහිංසකයි.
ඒක විහිළුවක්.
ටා-ඩා, පුදුමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපිත් ආවා.
- එන්න ඇතුලට.
- අනේ මන්දා.
- හෙලෝ.
මේ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔබ අවුරුදු දෙකකට පසු නැවත පැමිණෙමින් සිටිනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මෙහි සිටිය යුතුයි. ටා-ඩා.
(ඔබේ බෑණා වන හියුන් බින්,
ඔබේ ජීවිතයේ අංක එකේ රසිකයා)
- මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
සියොං මි කලබල වෙලා ඇති.
ඇගේ අවසන් සජීවී සංදර්ශනයෙන් කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද ?
හොඳයි, ඇගේ ඔල්වරසන් කණ්ඩායම එතන ඉන්නවා.
ඇයට ශක්තියේ තල්ලුවක් ලැබෙනු ඇත.
ඔව්, නමුත් අපේ ජි ආහ් කොහෙද?
ජි හූ ඇයව එළියට ගෙන ගියා.
- අත්හදා බැලීමේ විවාහයක් සහ ළමාරක්ෂක සේවාවක්.
- ඇත්තටම.
ඔයා හිතනවද අපේ ජි හූ
එයාගේ පළවෙනි ආදරේ විවාහ කර ගනීවි කියලා?
ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේමය රූපවාහිනියෙන් දැකීම ගැන ඔබ බියෙන්ද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ පළමු ආදරය සේ රී.
විකාශනයට පෙර අපට තව ටික කාලයක් තිබේ ,
- එහෙනම් අපි මුලින්ම කමු.
- ඔව්, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
හරි හරී.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
මොහොතක් ඉන්න.
මේක අවුල් වෙන්නේ නැතුව පරිස්සම් වෙන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
- ඔයාට මේක තේරුණා.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට එය කළ හැකිය.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
හරි, අපි දැන් පටන් ගන්නවා.
තුන, දෙක, එක, සහ ඉඟිය.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම හැන් සොන්ග් මි,
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පවුලට... දෙන්න...
ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව.
(ඔබ මගේ ආදරය සඳහා වට්ටෝරුවයි.)
(ඔබගේ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්)
ඔව්, ඔයා ආයෙත් මෙච්චර නිරෝගීව ඉන්නවා දකින්න ලැබීම සතුටක් .
ඔයාව ආපහු ගන්න ලැබීම හරිම අපූරුයි,
ඩොක්ටර් හැන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ පසුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම
අසනීපයක් සමඟ සටන් කළා.
ඒ කාලේ ඔබේ මානසිකත්වය මොන වගේද ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඒ කාලේ මට මොනවද තිබුණේ...
ඒක මහා ආශ්චර්යයක් නෙවෙයි.
ඒ මගේ පවුලේ අයගේ ආදරය...
කවදාවත් මගේ පැත්ත හැර නොගිය.
ඒ කාලය මගේ අසනීපයට එරෙහි සටනක් නෙවෙයි .
ඒක මගේ ජීවිතේ එක අවස්ථාවක්...
මට ලොකුම ආදරය ලැබුණා කියලා දැනෙනකොට .
මොකද අපේ පවුල් තමයි
අපිට ළඟම ඉන්නේ,
වරදවා වටහාගැනීම් තිබීම පහසුය
,
ඒ වගේම වේදනාව බොහෝ ගැඹුරට යා හැකියි.
ඉතින් අද,
ඔයා
ඔයාගේ පවුල නිසා අඬනවා නම්,
මට ඔබට ළඟා වීමට ධෛර්යය ලබා දීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා තනිකමෙන් ඉන්නවා නම්, ඔයාට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න මම කැමතියි
.
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය නිසා වෙහෙසට පත්ව සිටී නම් ,
මට ඔයාට ආදරය කරන්න ශක්තිය දෙන්න ඕන .
පවුලේ ප්‍රතිසංස්කරණ ප්‍රදර්ශනය...
බිඳුණු නිවාස සඳහා ආදරය නියම කරන ,
හන් සොං මිගේ ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව...
දැන් ආරම්භ වේ.
- ඔයා නියමයි!
- ඔයා මගේ ආදරයට බෙහෙත් වට්ටෝරුව!
- යන්න, හන් සොං මි! ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව!
- යන්න, ආචාර්ය හැන්.
හරි, ෆොටෝ එකක් ගන්න වෙලාව හරි. හැමෝම
එකතු වෙන්න. මෙහෙට එන්න.
- පේන විදියට හැමෝම එහෙමයි.
- එන්න, මෙහෙට.
ඔහ්, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි. හරි. විනාඩියක් ඉන්න.
නමුත් යැං ඉයුන් බින් කොහෙද?
යැං ඉයුන් බින්?
ඔහ්, ඉන්න. වූ ජේ කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද? ඕ, වූ ජේ.
එයාත් මෙතන නෑ.
- ඇත්තටම.
- වූ ජේ.
ඒ ජරා කොල්ලා.
අවංකවම, ඔහුට නිකම් ඉන්න බැරි වුණා.
- හේයි.
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා අපි එකට ඉමු.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
- මම වූ ජේට ආදරෙයි.
- නිහඬ වෙන්න.
- වූ ජේ.
- අම්මා. අම්මා...
- මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
- අම්මේ.
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
- වාඩි වෙන්න.
- හේයි, හේයි.
ඔහ්, මේ ළමයි...
තෝ පොඩි කොල්ලා.
හරි, හැමෝම හිනාවෙන්න.
දැනට හිනාවෙන්න.
අපි ගෙදර ගියාම ඔයාට ඒකට ඉඩ තියෙනවා.
( ඇගේ පෙනුමට ඉයොම් ජි ඉන්ට විශේෂ ස්තූතිය )
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
- මෙහෙට වරෙන්.
- හේයි, බකට්.
- මෙතනට එන්න.
- කරුණාකරලා, මේක කරන්න එපා.
වල.
- ඒ කවුද? කවුද ඒක කළේ?
- ඔයා මාව තල්ලු කළාද?
මම ඒක කළා. මට සමාවෙන්න.
ඩේ හන් ජියොන්ග් හන්ට වඩා බයයි.
- කමක් නෑ. හරි.
- ලෑස්ති ​​වෙන්න, යන්න.
- ඩොං ඉක්!
- කපන්න. හරි.
- ශීත පිහිනීම හොඳමයි.
- ශීත පිහිනීම.
මට කණගාටුයි.
නියමයි, දිගටම කරගෙන යමු.
මම හිතන්නේ අපිට හැම දෙයක්ම ලැබුණා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥